В решении задач СЛАУ, нам нужен сам код, таблица excel с числами матрицы и текстовый 
документ для записи результатов. Для того чтобы работал код, вам нужно скачать
пакеты NumPy(для матричных вычислений) и openpyxl(для того чтобы достать числа из
документа excel). Не забудьте импортровать их. Я выполнял данную программу на 
Jupiter Notebook.
1) Скачиваете таблицу и код(в моём случае таблица находилась по адресу'C:\Gauss.xlsx'
если у вас по-другому можете поменять адрес)
2) Создаёте текстовый документ, также вставляете его адрес в код.
3) После этого запускаете программу, а результат появится в текстовом документе.