После использования языка программировния Python, можно чётко сказать, что данный
язык: во-первых очень удобен для обучения начинающих ребят, кто только осваивает
данную профессию, потому что он простой и понятный язык. 
Первая часть курсовой была посвящена азам Python'а, где нужно было решить 101 
задачу.
Во-второй части курсовой, главная задача была в том, чтобы изучить метод
сортировки. Нужно было использовать три метода сортировки:"insert","bubble","select".
После нужно было проверить их эффективность, какая из данных программ меньше всего
использует ресурсов, а самым лучшим оказался метод "select", с показателем эффективности
в 3,48, что является наименьшим из всех.
В третей части, мы работали с покетами numpy, где нужно было решить 30 задач,
и 5 задач методом Гаусса, написать программу, которая решает систему линейных уравнений.

В заключении, хотелось бы сказать, что Python, по моему мнению, очень удобен для 
людей только осваивающих и желающих посвятить себя IT сфере. Он даёт самым простым
способом понимания работы языков, где можно решать сложные задачи, не изучая неделями
синтаксис.